### Calendars WhiteBoard I
## ТЗ - “ПОИСК ИВЕНТОВ”

# ДАНО:
• Готовый проект на Obj-C++ с одним ViewController,
который содержит UITableView и UISearchBar. Таблица
может отображать список ивентов.
• Каждый ивент это класс Event, который имеет 3
проперти: название, дата начала, дата конца.
• Ивенты достаются из функции fetchEvents, которая (для
простоты задачи) всегда возвращает 10_000 ивентов
отсортированных по дате начала. Названия, даты
начала, даты конца сгенерированы рандомно.

# ЗАДАЧА:
При вводе текста в UISearchBar должен происходить
поиск по ивентам и отображение в таблице только тех
ивентов, названия которых содержат введенный текст.
1. В начале поиска необходимо искать на 5 лет назад и 5
лет вперед (вызвать функцию fetchEvents с
соответствующими датами)
2. Полученные ивенты необходимо отфильтровать по
тексту из UISearchBar максимально быстрым
способом(!!!).
3. Таблица должна показать найденные результаты и
проскролится до ивента, начальная дата которого
ближе всего к сегодняшнему дню.
4. Необходима пагинация: при скролинге вверх необходимо подгружать
следующие ивенты на 10 лет назад. При скролинге вниз – на 10 лет вперед.
Таблица должна отображать и прошлые и новые (подгруженные) ивенты.
Пагинация должна быть бесконечной в обе стороны.

# БУДЕТ БОЛЬШИМ ПЛЮСОМ:
1. Если пагинация будет полностью бесшовной и незаметной.
2. Предусмотреть memory warning на случай если юзер очень-очень долго скролит.

# КРИТЕРИИ ОЦЕНИВАНИЯ:
• Поиск работает максимально быстрым способом, используя все ресурсы CPU и
возможности системы/фрейворков.

• Отсутствие race conditions, deadlocks и других проблем многопоточности.

# РАЗРЕШЕНО:
• Использования любых ресурсов, документации, копирования кода из других
проектов и тд.

• Язык программирования на выбор: Swift, Obj-C, Obj-C++, C, C++

• Любая архитектура

• Любая технология многопоточности (с учетом критерий оценивания)

# ЗАПРЕЩЕНО:
• Подключение сторонних библиотек.
